Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{While closing in on the caravan, one of the guards spots you and everyone draws their weapons. A man, shouting and running with his hands in the air, asks everyone to put their weapons down. He has a satchel in hand, heavy with %bribe% crowns, and says you can take it if you simply let them go. You wonder aloud why you would take the bribe when you could kill them all and take it anyway. The man shrugs.%SPEECH_ON%Well, it'd certainly save you the trouble of 'killing' us, seeing as how we're not gonna go down without a fight. Just take it and walk, sellsword.%SPEECH_OFF% | As your men approach the caravan, one of the guards spots you and blows a horn, alarming the rest to your presence. Soon, an entire armed guard stands before you, ready to fight. The head of the wagon train comes through their line, holding his hands up.%SPEECH_ON%Stay your weapons, men! Sellsword, I'd like to make you an offer. You take this satchel of %bribe% crowns and walk and nobody has to die here.%SPEECH_OFF%You open your mouth to respond, but the man holds a finger up and keeps talking.%SPEECH_ON%Whoa, think carefully, mercenary. You no longer have the drop on us and I hired these men to protect these wagons for good reason - they're killers, just like you.%SPEECH_OFF% | With your men on the approach, the destruction of the caravan seems to be at hand. Unfortunately, you watch as one of the mercenaries missteps, sliding his foot on a rolling tree limb that sends him skittering and rolling down a small hillside. The disturbance is loud enough to alert the entire wagon train to your presence and you watch as armed guards stream out to meet you. Their lieutenant runs in between the two war bands, his arms in the air.%SPEECH_ON%Wait. Just wait. Before we commence the killin' and slaughterin', let's exchange a few words, shall we? I have here %bribe% crowns.%SPEECH_OFF%The man holds up a satchel and waves it toward you.%SPEECH_ON%You take this, walk, and we can all go on our ways. No need for men to be impasses upon one another, right? I'd say it's a mighty fine deal, sellsword, seeing as how you ain't got your sneaking ways on your side anymore - it's gonna be man against man. So what say you?%SPEECH_OFF% | Just as you think your men are about to begin the assault on the caravan, a guard watching the wagons spots them. He hurries to an alarm bell, sounding it loudly just as %randombrother% caves his skull in. Unfortunately, a great number of the guard's compatriots fly out, weapons raised. Their leader is beside them, holding the order back for them to charge.%SPEECH_ON%Ho', men! Not yet. Let us, perhaps, discuss a less... violent end to this here junction.%SPEECH_OFF%He glances at the stoved in head of the guard.%SPEECH_ON%Well, for the rest of us, anyway. I have here in my hand %bribe% crowns. It's yours, ambusher, assassin, whatever you call yourself, if you simply take it and walk. And I'd suggest you do just that - you no longer have the drop on us and I paid good money for these men to watch my goods, understand?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{随着你靠近商队，其中一个守卫注意到了你，所有人都掏出了武器。 一个人，呼喊着举手跑过来，要所有人放下武器。 他手中有个袋子，沉甸甸的装着 %bribe% 克朗，并且说你可以拿走它只要你让他们走。 你大声寻思为什么不在杀了他们之后拿走这些钱。他耸耸肩。%SPEECH_ON%这显然会省掉你“杀掉”我们的麻烦，毕竟我们不会这么一打就会倒下。 拿了钱走吧，佣兵。%SPEECH_OFF% | 随着你的人靠近商队，其中一个守卫看到你吹响号角，向其他人发出了警告。 很快，整队护卫站在了你面前，准备好战斗。 车队领头穿过他们的战线，举起他的手。%SPEECH_ON%别动武器，伙计们！ 佣兵，我想跟你做个交易。 你把这袋 %bribe% 克朗拿走这样就没人会死在这里。%SPEECH_OFF%你张嘴回应，但是他举起根手指继续说着。%SPEECH_ON%哇哦，好好想想，雇佣兵。 你没有先发优势了，而且我雇用的这些人来保护这些载重货车是有充分理由的－他们是杀手，就像你一样。%SPEECH_OFF% | 随着你的人接近，商队的毁灭看来近在咫尺。 不幸的，你看到其中一个佣兵走错了一步，踩到一根滑动的树干使他摔下了一个小山坡。 噪音足够响亮到警报整个车队而且你看着武装守卫涌出来面对你。 他们的军官跑到两个战帮间，他的手伸到空中。%SPEECH_ON%等等。就等等。在我们开始杀戮之前，我们谈谈，好吗？ 我这里有 %bribe% 克朗。%SPEECH_OFF%他举起一个袋子并向你晃了晃。%SPEECH_ON%你拿上这个，离开，就这样分道扬镳。 没必要自相残杀，对吧？ 我得说这是个很好的交易，佣兵，特别是看你现在没有优势了－这会是男人间的正面交锋。 你怎么说？%SPEECH_OFF% | 就在你认为你的人要开始攻击商队的时候，一个看守看着载重货车的人发现了他们。 快速跑到铃铛前，他发出了警告，就在 %randombrother% 打破他的头骨前。 不幸的，一大片守卫的同行冲出来，举着武器。 他们的领袖站在他们身边，召回冲锋命令。%SPEECH_ON%吼，伙计们！不是现在。 让我们在这个节点上，或许，讨论一个更…不暴力的方式。%SPEECH_OFF%他瞥了一眼倒在地上的守卫。%SPEECH_ON%好吧，至少为我们剩下的人。 我这手里有 %bribe% 克朗。 你的了，伏击者，刺客，不论你怎么称呼自己，只要你拿上它离开。 而且我建议你这么做－你没有优势了而且我花了很多钱雇这些人保护我，明白了吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{You enter %employer%'s place to find him standing over a fancy rug littered with human body parts. He looks up at you.%SPEECH_ON%These were beast slayers, allegedly, and now here they are, recovered from the task at which they were directed.%SPEECH_OFF%The Vizier nods and a few helpers come over and roll up the rug. Flesh and guts flop and squeeze together and gush out the sides. The servants tilt the rug up, throw it onto their shoulders and march it out, with one dismembered hand flopping lazily from one end. %employer% claps his hands.%SPEECH_ON%In the desert lives my problem, a collection of cruel beasts that are harvesting the locals. I've stared into the Eternal Fires and found guidance to seek a Crownling to help resolve this monstrous issue. Do you, Crownling, find %reward% crowns a suitable allotment to purchase your temporary allegiance?%SPEECH_OFF% | You walk into %employer%'s domicile, but a veritable wall of guards stop you from approaching any closer. He stands at the base of a throne with a short staircase descending from it. He walks down it with deliberation at every step, coming to the landing. A man looks back at him, and the Vizier nods. The man looks back at you and hands you a scroll. It reads that creatures of an undetermined sort are wreaking havoc within the protectorate of %townname%. If you find and destroy said monsters you are to be rewarded in a manner suitable to the task, %reward% crowns. | %employer% is found surrounded by a harem of half-naked women. He is holding up a severed hand which, surprisingly, the women seem more fascinated with than disgusted. As he sees you, the Vizier drops the hand and wipes his hand on the shoulder of one of the women, this time garnering a fair bit of disdain, albeit slavenly muted. %employer% snaps his fingers at a servant who rushes over with a jar of wine. The Vizier sighs and shoos the servant away and snaps his fingers once more. A second servant realizes he's been called and comes forward, hurriedly handing you a scroll and speaks its words aloud: monsters have been spotted near %townname% and they are to be destroyed posthaste. The reward for this is not spoken quite so loudly. Instead, the servant taps the page where a number has been written: %reward% crowns. | %employer% is standing over a map so enormous that it cannot fit on any table, but is instead parceled out and spread across the marbled floor. It seems unnecessary, as a map could be easily contained in proper resolution, but you keep this observation to yourself. The Vizier walks over the paper and points at a location.%SPEECH_ON%Beasts have set upon this part of the realm and are seeing to its destruction in a manner that I have not agreed to. I've more important matters to attend to there.%SPEECH_OFF%He points to another area of the map which just looks like a bunch of empty desert. He continues.%SPEECH_ON%So I need a man such as yourself, Crownling, to see these roaming monsters. Particular to your success, you will be rewarded %reward% crowns which should be more than suitable.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{进入 %employer%的房间，你发现他正在一张放满了人体部件的布上。 他抬头看着你。%SPEECH_ON%这些曾经是野兽杀手，宣称是，现在他们成了这个样子，这些是从他们派去的任务中回收回来的。%SPEECH_OFF%维齐尔点头然后几个助手过来卷起了布。 肉和内藏缩在一起从两边流出。 仆人卷起布，背上肩触发了，一只断手懒散的在一段晃荡。%employer% 拍拍手。%SPEECH_ON%我的麻烦住在沙漠里，一群残暴的野兽在收割本地人口。 我望进永恒之火里并受到引导来寻找一个逐币者来帮助解决这个怪物问题。 你，逐币者，觉得 %reward% 克朗足够作为购买你临时效忠的份额吗？%SPEECH_OFF% | 你走进 %employer%的住所，但是十足的卫兵墙阻止你靠的更近。 他站在带有向下的短楼梯的王座的座上。 他向下走，每一步都充满非常谨慎，来到地面。 一个人回头看他，维齐尔点了点头。 他转身看你并交给你一个卷轴。 上面写着一群难以界定的生物在 %townname% 的领地里制造混乱。如果你找到并摧毁上述怪物你会以适宜的方式得到报酬，%reward% 克朗。 | %employer% 被一后宫半裸的女人围绕着。 他举起一只断手，令人意外的，女人们比起恶心更多表现出欣赏。 随着他看到你，维齐尔放下了手并在其中一个女人的肩上擦了擦手，这次引来了一点厌恶，虽然还保持着奴隶的沉默。 %employer% 向一个仆人打了个响指，他奔跑过来拿着一罐葡萄酒。 维齐尔叹气赶走了仆人并再次打了个响指。 第二个仆人意识到他被召唤并走上前来，急匆匆的递给你一个卷轴并大声说：%townname% 附近有目击到怪物而且他们要尽快被消灭。 对此委托的报酬并没有那么大声的喊出来。 与之相对，仆人点了点上面写的一个数字：%reward% 克朗。 | %employer% 俯视着一张如此庞大以致没法摆在任何桌子上，而是分开铺在大理石地板上的地图边。 看起来不太必要，因为一张地图可以轻松的保持足够清晰度，但你将你的观察闭在心里。 维齐尔走过纸并指向一个地方。%SPEECH_ON%野兽出现在了王国的这一块并且以我不同意的方式摧毁了它。 我在那里有更重要的事情要处理。%SPEECH_OFF%他指向地图上另一个区域，看起来只像一片空旷的沙漠。他继续道。%SPEECH_ON%所以我需要一个像你一样的人，逐币者，去解决这些游荡的怪物。 事成，你就会被慷慨的奖励 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer%'s slouched posture and occasional groan tells a lot about how his day is going. He massages his temples before addressing you in a shaky voice. %SPEECH_ON%A greenskin horde is terrorizing and plundering the region around %origin%. They spare no one or thing. {My men are too scared to do anything about it. | Too many of my men are wandering the land. | My men won't do it without obscene pay.} You are the people's last hope to stop these brutes. If they are allowed to go where they please, we may never find the time to rebuild!%SPEECH_OFF%He slowly closes his eyes and sighs before continuing.%SPEECH_ON%They're greenskins. They leave tracks everywhere they go. Shouldn't be hard to find, right? Kill them all and avenge the good people of %origin%!%SPEECH_OFF% | Staring out his window, %employer% asks a simple question.%SPEECH_ON%Do you know what a greenskin does when it gets its hands on an infant?%SPEECH_OFF%You turn your head. A guard in the corner shrugs. You address the question.%SPEECH_ON%Yes.%SPEECH_OFF%The nobleman nods to himself and returns to his desk, taking a belabored seat there.%SPEECH_ON%There is a horde of them terrorizing %origin%. I need you to find them and slay them all. I can't... They can't... Well, just kill them all, alright?%SPEECH_OFF% | %employer% carries a candle close to one of his books, his eyes dimming to the light and focusing in on some scripts you can't read.%SPEECH_ON%They say the greenskins have a long, long history in this land. Do you believe that?%SPEECH_OFF%You shrug and answer to the best of your knowledge.%SPEECH_ON%If you wanna stay awhile in this world you gotta fight, and the greenskins do seem to have been around a long while.%SPEECH_OFF%The man nods, seemingly appreciative of your observation.%SPEECH_ON%We have a number of them marauding around %origin%. They're burning everything they come across, killing everyone... that's all quite obvious, I'm sure. What's also obvious is that I need you, sellsword, to find and destroy them. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer%'s laughing to himself in his chair - he's also got his head buried in his hands, like some sort of jester hiding a giggle. Not the best look for a man. He turns up to you, weary eyed.%SPEECH_ON%Greenskins are rampaging again. I don't know where they are, only where they've been. You know those signs, right?%SPEECH_OFF%You nod and answer.%SPEECH_ON%They leave a large footprint, and I'm not just talking about their feet.%SPEECH_OFF%The man laughs again, but it's a pained one.%SPEECH_ON%Well, I clearly need you to do something about them. Are you up to it?%SPEECH_OFF% | %employer% gets up and goes to his window, stops, shakes his head, and returns to his table. He takes a slow, measured seat.%SPEECH_ON%At first I got word that it was brigands. Then I heard it were raiders from the coasts. Then the survivors began to talk. Now you know what my problem is?%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Does it matter?%SPEECH_OFF%The man raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Greenskins, sellsword. That's who it is. They are rampaging around %origin% and I need you to stop them. Does it matter now?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 颓然的身姿与间歇的呻吟表露着他的近况。 在用着颤抖的声音向你问候前，他揉按着自己的太阳穴。 %SPEECH_ON%一个绿皮部落正抢掠并惊吓着 %origin% 周遭的地区。他们谁也不放过。 {我的人太过害怕以至于无能为力。 | 我手下的许多人失去了对土地的忠诚。 | 我的人不打算去解决它，除非能得到非分的酬劳。} 你是人们阻止这些畜牲的最后希望。 如果他们继续为所欲为，我们可以能再也没有机会重建！%SPEECH_OFF%在继续之前，他缓慢地闭上了眼睛，叹了口气。%SPEECH_ON%他们是绿皮。他们去的任何地方都留下了痕迹。 应该不难找到，对吧？ 杀光它们，为人们复仇在 %origin%！%SPEECH_OFF% | %employer% 盯着窗外，然后问了一个简单的问题。%SPEECH_ON%你知道一个绿皮会对一个婴儿做些什么吗？%SPEECH_OFF%你转过头。 一个守卫在角落耸肩。 你回答了问题。%SPEECH_ON%是的。%SPEECH_OFF%那个贵族点了点头，回到了他的办公桌前，开始了叙述。%SPEECH_ON%有一个绿皮部落在 %origin% 散播着恐惧。我需要你找到并杀光它们。 我做不到…他们也不行…好吧，消灭它们行吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 将一只蜡烛置于书旁，眼神变得黯淡，注视着一下你无法阅读的文字。%SPEECH_ON%他们说绿皮在这片土地上有着漫长的历史。 你相信吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩，尽量给出了回答。%SPEECH_ON%如果你想在个世界上停留片刻，你就得战斗，而绿皮似乎已经存在了很久。%SPEECH_OFF%那人点头，似乎很满意你的观察。%SPEECH_ON%这里有许多绿皮在 %origin% 附近劫掠。他们正在烧掉他们遇到的一切，杀死所有人…我敢肯定，这很明显。 更加显而易见的是，我需要你，佣兵，找到它们消灭它们。你有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 在椅子上对自己笑着－他的头埋在了手里，就像某种小丑似的笑容。 这不是一个男人最好的样子。 他疲倦的看着你。%SPEECH_ON%绿皮再度泛滥起来。 我不知道它们在哪，只知道它们曾经去过的地方。 你知道那些痕迹对吧？%SPEECH_OFF%你点头并回答。%SPEECH_ON%它们留下了巨大的痕迹，我指的并不是它们的脚。%SPEECH_OFF%这个男人再次笑了，是痛苦的伤痕。%SPEECH_ON%好吧，显然我需要你为此做些什么。 你愿意吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 起身站在窗前，停下，摇了摇头，然后回到了自己的桌前。 缓慢慎重的坐下。%SPEECH_ON%起初我得到消息是强盗。 然后我听说是来自海岸的掠夺者。 接着越来越多的幸存者给出了消息。 现在你知道困扰我的难题是什么了吧？%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%这重要吗？%SPEECH_OFF%那人挑了挑眉。%SPEECH_ON%绿皮，佣兵。这就是它们的身份。 它们正在 %origin% 周围劫掠，我需要你去阻止它们。 现在这要紧吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{%objective2% is in ruins, though from your perspective it's looking better than ever. It's probably best to head on back to %employer% now and get your reward. | You gave %objective2% a righteous corrective measure, swinging it out of the grips of the undead and back into the world of the living. Already, you see the grass and trees grow livelier, and a breeze comes with refreshing briskness. %employer% would be best told of these doings so you can go on and get your payday. | The darkness that resided within %objective2% has been destroyed. Well, except for those pockets of existence beneath the rubble. Still got a little bit of darkness there, but that's more because of the lack of light than the presence of evil. Either way, you should go and tell %employer% of what you've done. | %objective2% looks a lot better with the %companyname% standing victoriously over its ruins. The way you see it, a painter should go and do a little getup of your achievement. %randombrother% looks especially good crushing wiederganger skulls with his boots. Getting paid by %employer%, however, would look even better. Probably best to get back to him. | %objective2% is destroyed and with it the evil has departed these lands. Hopefully it is gone for good, but there's a good chance it has simply gone to another place of weakness. Speaking of which, you'd best get back to %employer% for your pay. | %objective2% has been laid flat and all the evil that inhabited it has gone. The air is lighter, more fresh. %employer% should be happy to see you and the results you've to report. | The %companyname% stands victorious, the evils of %objective2% laid to rest, or perhaps driven out to inhabit some other place. A cynical part of you hope it's the latter, because in that case some other nobleman will want you to root it out and you'll earn yourself another payday. As thoughts of an evil-driving circle-scam fill your head, %randombrother% comes up and asks if it's time to return to %employer%. You nod. One step at a time. | %objective2% and all its grim, cruel inhabitants have been put to the blade. It's strange seeing a battlefield littered with dead that range from the freshness of a wiederganger's corpse, to the dusty armor shell of an ancient. The corpses carry more diversity than an antique shop. Once the company has its fill of loot, it should get on back to %employer% for your pay. | Dead wiedergangers and ancients are strewn across the ground. Dead-undead, a strange verbiage to account for the slaying of evil beyond your measure. But slain they are, proving that the monsters can be stopped. You ready the company to make a return to %employer% for a right proper payday. | %objective2% is destroyed, proving that even the reanimated dead cannot avoid the thorough destruction the %companyname% brings to the battlefield. With the evil cleared out, you get a sense of civility and nature returning to the place. The air hits your nose with welcomed briskness. Overhead, birds are zipping across the sky. Little ones, too, not just buzzards looking for a meal. You tell the company to loot what they can and get ready for a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{%objective2% 成了一片废墟，尽管从你的视角来看它看起来比以往更好了。 现在该回头去找 %employer% 领报酬了。 | 你给 %objective2% 施加了点正义的修正，把它从亡灵手中夺回到生者的世界中。 你看到草木已经开始变得更加有生气了，还有一阵清爽的微风。%employer% 最后被告知一下好让你拿到报酬。 | %objective2% 里的邪恶被摧毁了。 好吧，除了废墟下零散的几个。 这里还有点黑暗，但是这更多是因为缺少光而不是邪能太多。 不管怎么说，你应该去告诉 %employer% 你做了什么。 | %objective2% 在 %companyname% 作为胜利者屹立于其废墟之上时看起来好多了。 你觉得，一个画家应该搞点什么记录你的成就。%randombrother% 在用他的靴子踩碎僵尸头时格外帅气。 不过拿到 %employer% 的报酬时会看起来更帅。 或许是时候回去找他了。 | %objective2% 被摧毁了，随之而去的还有其中的邪能。 希望它彻底离开了，但是很有可能它只是去了另一个弱点。 说起来，你最好快回去找 %employer% 拿报酬。 | %objective2% 还有其中的邪恶都被扫平了。 空气更轻，更新鲜了。%employer% 应该很高兴听到你报告的结果。 | %companyname% 胜利了，%objective2% 的邪恶安息了，又或许是被赶去了别的地方。 一部分愤世嫉俗的你希望是后者，因为那样别的贵族会想让你去干掉它那么你就又能大赚一笔了。 随着你满脑子寻思着驱邪循环经济，%randombrother% 走过来问是不是时候回去找 %employer% 了。你点头。 一步一下。 | %objective2% 还有它的全部黑暗，残忍的住民都被解决了。 看着战场让人感到很奇怪，散落着的尸体从僵尸程度的新尸体到古人布满尘土的盔甲。 这些尸体比古董店里还多样。 只要战队扫完战利品，就该回去找 %employer% 领报酬了。 | 死透了的僵尸和古人骷髅散落在地上。 死不死族，用于描述你杀死的无法估量的邪恶的奇怪陈词赘语。 但是它们确实被杀了，证明了这些怪物可以被阻止。 你准备好战队好回去找 %employer% 领取报酬。 | %objective2% 被摧毁了，证明了就算是复苏的亡者也承受不住 %companyname% 战场上的强大破坏力。 随着邪恶被清除，你感到文明和自然在回归这个地方。 鼻子里的空气带着舒心的清爽。 头顶上，鸟们闪过天空。 不仅有在觅食的秃鹫，还有小鸟。 你告诉战队拿走任何带得走的战利品并准备好回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% welcomes you into his room. He gives you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Good work out there, sellsword. You did just about all that could have been asked of you.%SPEECH_OFF% | %employer% is found tending to a bunch of chickens. You shoo your way through the flock to get to him and tell him the news. He responds positively.%SPEECH_ON%Ah yeah? Well that's good. Do you want to be paid in chicken feed or crowns?%SPEECH_OFF%The nobleman stares at you straight-laced before a smirk betrays him.%SPEECH_ON%You can find %reward_completion% crowns being held by that guard standing yonder. He'll know to hand it over.%SPEECH_OFF% | %employer% is too busy to meet you, but the %reward_completion% crowns one of his guards hands over seems ample enough measurement of how happy he is about your work. | %employer% stirs a finger in a goblet of wine.%SPEECH_ON%Raiding is messy work, but you did good out there. Gotta admit, a part of me was hoping you'd bring the apocalypse itself to my enemies, but what you did is fair enough I suppose.%SPEECH_OFF%He takes his finger out and licks it before throwing you a satchel of %reward_completion% crowns. | %employer% sinks into one of his chairs, hands limp over the rests, his feet kicked out.%SPEECH_ON%Your pay of %reward_completion% crowns is yonder.%SPEECH_OFF%He nods to a corner of the room where a bag is leaning against the wall. You go to retrieve it as he continues talking.%SPEECH_ON%I'd say you did a good enough job. That satchel should weigh heavy with my happiness.%SPEECH_OFF% | You find %employer% out in the kennels feeding his dogs.%SPEECH_ON%Good job, sellsword. If all my soldiers were of your constitution and drive, this war would've been over before it saw its first moon. A shame, isn't it?%SPEECH_OFF%He suddenly turns to you, staring intently. You think this is a sly effort to recruit you to his army. You politely give a very political decline before inquiring about the pay. He continues, pointing with a floppy bacon strip to a man standing across the way.%SPEECH_ON%That guard has it. %reward_completion% crowns in total.%SPEECH_OFF% | %employer% thanks you for your service. That's about all he says before handing you a sum of %reward_completion% crowns. | You find %employer% surrounded by his commanders. They're adjusting the battle map according to the extent of your work. The nobleman straightens up and stares at the results.%SPEECH_ON%It's not all that I could ask for, but it's good. Very good. My guard standing yonder will have %reward_completion% crowns for you.%SPEECH_OFF% | %employer% is standing before a map hanging from the wall. He's using a quill pen to make notes and you notice that these markings follow the path the %companyname% took through %feudfamily%'s territories. The nobleman hums and nods to himself. He speaks without looking at you.%SPEECH_ON%It's not the best, but it's good. %reward_completion% crowns is for you in the corner.%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s commanders stops you from entering his room. He hands over a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%The lord is busy. Please take your pay and go.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 欢迎你进入他的房间。 他给你装着 %reward_completion% 克朗的袋子。%SPEECH_ON%在那边做得好，佣兵。 你几乎做到了我能要求的一切。%SPEECH_OFF% | %employer% 被找到时正照顾着一群鸡。 你驱赶着从鸡群中开出一条路靠近他以向他报告。他积极地回应道。%SPEECH_ON%啊是吗？那很好。 你想以鸡食还是克朗结算？%SPEECH_OFF%贵族一本正经地看着你直到嘴角背叛了他。%SPEECH_ON%你可以在那边站着的卫兵那里找到 %reward_completion% 克朗。 他会知道要交给你的。%SPEECH_OFF% | %employer% 没空见你，但他的一个卫兵交给你的 %reward_completion% 克朗看起来足够丰满以证明他对你工作的满意。 | %employer% 把一根手指插入酒杯。%SPEECH_ON%掠夺是脏活，但你在那边干的不错。 得承认，我有点希望你给我的敌人带来末日，但我想你做的够好了。%SPEECH_OFF%他收回手指舔了一下丢给你装着 %reward_completion% 克朗的袋子。 | %employer% 坐在他的椅子上，手耷拉在扶手上，翘着脚。%SPEECH_ON%你 %reward_completion% 的报酬就在那。%SPEECH_OFF%他向房间角落里点头，那里一个包裹抵着墙。 你走过去拿上它，同时他继续说道。%SPEECH_ON%我得说你干的不错。 那袋子的重量代表着我的满意。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 在狗笼喂着它的狗。%SPEECH_ON%做得好，佣兵。如果我们的士兵们都有你的体质和意志，这场战争会在第一次见到月亮前结束。 真遗憾，不是吗？%SPEECH_OFF%他突然转向你，眼神很认真。 你想这是一种委婉的试图招募你加入他的军队。 你礼貌的给出了一个非常正式的拒绝后询问起报酬的事。 他继续说起来，用耷拉着的培根指着路另一边站着的一个人。%SPEECH_ON%那个卫兵手里。总共 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF% | %employer% 感谢你的服务。 那就是他所说的全部内容，然后交给了你 %reward_completion% 克朗。 | 你看到 %employer% 被他的指挥官们围了起来。 他们在根据你的工作结果调整战略地图。 贵族起身看着结果。%SPEECH_ON%这不是我所能要求的一切，但不错。非常好。 我那边站着的卫兵会给你取来 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF% | %employer% 站在墙上的地图前。 他用一支毛笔记笔记而且你意识到这些标记跟着 %companyname% 在 %feudfamily%的领地内的行动路线。 贵族哼了一声并点了点头。 他没有看向你就这么说道。%SPEECH_ON%这不是最好的结果，但是还不错。%reward_completion% 克朗就在角落里等着你。%SPEECH_OFF% | %employer%的一个指挥官阻止了你进入他的房间。 他递过来 %reward_completion% 克朗的袋子。%SPEECH_ON%大人很忙。 请拿上你的报酬然后离开。%SPEECH_OFF%}
